1) Когда нам нужна готовая реализация стуктуры данных в которой хранятся пары ключ-значение на основе двоичного 
дерева поиска
2)Быстрое вычисление и минимальное количество коллизий.
3) Хеш таблица строится на основе хеш функции, и когда хэши ключей двух объектов совпадают, то возникает коллизия.
Есть два метода решения. Метод двойных цепочек - каждый элемент массива содержит указатель на связный список, в которых хранятся
 элементы, для которых значение хеш функции одинаково. Также есть открытая адресация итд.
4) При не очень удачном выборе хеш функции может происходить много коллизий, поэтому ассимптотика поиска, вставка, удаление ухудшадся до O(n).
5)