1) Какие концепции лежат в основе стандартной библиотеки?
Основная концепция - дать возможность разработчику пользоваться уже готовыми классами и функциями, функционал которых часто спользуется в разработке, просто включив их в файл программы через #include
2)Зачем в проектах используется система контроля версий?
Если в проекте учавствуют несколько разработчиков, то для облегчения их взаимодействия используется система контроля версий, которая позволяет разработчикам отдельно работать над некоторыми 
компонентами проекта, а затем их объединять или откатывать неудачные изменения
3)Основные компоненты работы с git: создание отдельных веток, их слияние через merge или rebase, commit и push - подготовка и отправка 
изменений в удаленный репозиторий, pull - выгрузка обновленных данных в локальный репозиторий из удаленного
4)В каких случаях создается отдельная ветка?
В случаях, когда разработчик работает над какой-то частью проекта, и ему нужно написать и отладить эту часть не вмешиваясь в работу других разработчиков
, а затем влить готовые изменения в соответствиями с изменениями в исходной ветки
5) Что в себя включает библиотека chromo?
Chromo включает в себя размерные величины (секунды, миллисекунды итд) для манипуляций с временными интервалами, 
std::chrono::duration, с которыми можно производить арифметические операции с учетом размерностей.
Также есть различные способы использования различных таймеров steady_clock, system_clock, high_resolution_clock для получения моментов времени.
